РЕЛИКВИИ КАЛИБАНА
Невероятно редкие и древние артефакты Тёмные Ангелы хранят в священных залах Скалы. Лишь могущественнейшие из членов капитула имеют право пользоваться столь оберегаемыми предметами, а истории об их героических поступках вплетаются в легенды и мифы о самих артефактах.

Каратель Врагов
Этот богато украшенный штурмболтер создал Федорович Великий, один из лучших оружейных мастеров Красной планеты того периода, когда техножрецы присоединились к силам Императора и экипировали армии человечества для Великого крестового похода. Он произвёл множество образцов мастерски сделанного вооружения, по-прежнему высоко ценимых в Империуме, но даже тогда оружие, известное как Каратель Врагов, считалось особенным. Его с честью представили первому легиону Космодесанта, где им с большой результативностью пользовался брат Варфоломей – первый великий магистр Крыла Смерти. На сегодняшний день Каратель Врагов все ещё находится в рабочем состоянии и почитается Тёмными Ангелами.

«Львиный рёв»
Одной из самых необычных реликвий в хранилище Скалы можно назвать комбиоружие, известное как «Львиный рёв». Оно похоже на то, что есть у верховного великого магистра Азраила, хотя одиночные плазменные выстрелы неизменно сопровождает мощный рёв (отсюда и название). Это оружие позволяется брать только героям капитула, и за прошедшие годы оно доказало, что является идеальным выбором для тех, кто возглавляет абордажные миссии или особенно опасные задания. Независимо от того, возвращается ли героический владелец из битвы, «Львиный рёв» неизменно восстанавливают и возвращают на место в оружейном зале Скалы.

Булава Искупления
Возможно, булава Искупления – это величайшее оружие, выкованное Тёмными Ангелами для охоты на своих братьев-предателей. Пустое пространство в центре этой священной и благословлённой заклинаниями мщения силовой булавы вспыхивает ярко-белым пламенем, когда крушит врагов. Говорят, будто, держа в одной руке эту булаву, верховный великий магистр Рафаил свалил князя демонов, правившего богохульным миром под названием Новый Калибан, что позволило захватить ересиарха живьём. Из всех Тёмных Ангелов, что когда-либо охотились на Падших, никто не превзошёл этот подвиг.

Калибанский Убийца Монстров
Это древнее оружие традиционно вручалось наиболее почётному рыцарю Ордена перед отправлением на долгую охоту в дебрях Калибана. Острый клинок питается за счёт генератора поля невероятной мощи; однако за столетия оружие чудесным образом обрело нечто вроде собственного капризного характера, и технодесантники Тёмных Ангелов не представляют, как починить продукт столь древней технологии. Считается, что калибанский Убийца Монстров будет разить даже сильнейших врагов, пока помыслы владельца оружия остаются чисты. Он доказывал это несчётное количество раз; самый известный случай, наверное, произошёл с магистром Мортифером, завалившим с помощью этого клинка трёх громадных карнификов. Говорят, будто Мортифер позднее утратил веру, и тогда меч перестал работать в самый ответственный момент и не мог пробить даже грубую броню орочьего военачальника.

Саван героев
По традициям Тёмных Ангелов, когда в славной битве погибает величайший герой, его останки держат завёрнутыми в погребальный саван, пока его не похоронят в криптах святилища Льва глубоко внутри Скалы. Клочки этой ткани, окроплённой кровью героев, затем пришивают к одному большому одеянию, называемому саваном героев. Обычно его отдают благородному воину капитула, который будет носить саван во время битвы или текущей кампании, прежде чем передаст почитаемое одеяние другому достойному претенденту. Надевающие саван героев утверждают, будто они чувствуют, как их оберегают духи предшественников, кружащие вокруг, которые всё ещё желают помочь капитулу.